Vasen puoli alemmas.
Herra Jeong. Vähän vasemmalle.
Ehkä pitää vetää oikealle.
JOO YEO-JEONGIN PLASTIIKKAKIRURGIA
Käteni saattaa koskea sinuun.
Älä säikähdä.
Olin autokorjaamossa,
ja hihasta putosi nappi.
Ryömin lattialla -
kuin mielipuoli.
Rumia, vai mitä?
Arpeni.
Ne ovat vammoja.
Jos kaadut, älä pahenna tilannetta
vaan soita minulle.
Olen käynyt pohjalla, joten ymmärrän -
vihaisuutesi.
Odota. Ompelen sinulle uuden napin.
Tässä.
Luota minuun. Osaan ommella
paremmin kuin moni ompelija.
Kuka oli se henkilö,
jonka halusit voittaa gossa?
Tämä laite on pois päältä.
Jätä viesti.
Olitko täällä?
Luulin, ettet tullut kotiin.
Menen töihin!
Mitä tämä on? Muisteletko vanhoja?
En olisi kuvitellut
sinun kaivavan tätä esiin.
Lukioystävykset.
Hye-jeong ei ollut vielä
käynyt kauneusleikkauksissa.
Ehkä minunkin pitäisi suurennuttaa rinnat.
Eikö Son Myeong-o ole kuvassa?
Missähän hän on.
Mistä muuten tunnet Myeong-on?
Tapaatteko usein?
Jeon Jae-junia ja Son Myeong-oa.
Joskus.
Sovitan vaatteita Jae-junin liikkeessä.
Mutta en ole saanut Myeong-oa kiinni.
Tämä on niin noloa!
Hän tekee joskus outoja juttuja.
Uhkailiko hän sinuakin?
Millä?
Jokin on vialla.
Kun mainitsin Son Myeong-on,
sekä sinä että ystäväsi kysyitte,
uhkailiko hän minua.
Aja varovasti.
VIIMEAIKAISET SIJAINNIT
PLATINUM-GOLFKERHO
Tapasiko hän Jae-junin?
Ha Do-yeong,
Jaepyeong-rakennuksen toimitusjohtaja.
Yeon-jinin aviomies.
Tekijän aviomieskö?
Kun kostoni päättyy jonain päivänä,
en halua,
että Yeon-jinin rinnalle jää ketään.
Ei ystäviä, vanhempia,
tytärtä eikä aviomiestä.
Ei ketään.
Ei rakkautta jäljellä.
Voititko go-ottelun?
Voitin -
hyvän opettajan ansiosta.
Etuoven salasana on 3724.
Menköön siihen kuukausia tai vuosia,
mutta pelataan taas.
Teen siirron, ja sinä käyt
toisena päivänä tekemässä omasi.
Siitä tiedän, että olet käynyt.
Ei haittaa, jos et
soita tai vastaa puheluihini.
Pidä yhteyttä sillä tavalla.
Se riittää.
Silloin noudatan ohjeitasi
kuin kuninkaallista käskyä.
Mitä tahansa.
Lähden metsälle kanssasi.
Kirjoita nimesi tähän.
-Selvä.
Tämä shamaani on kuulemma hyvä.
-Onko?
Anteeksi.
Onko tämä paikka
aina täynnä nuoria naisia?
Shamaani on kai hyvä.
En tiedä. Olen täällä ensi kertaa.
Ystäväni kertoivat, että shamaanilta
saa perimmäisen ratkaisun.
"Perimmäisenkö"?
Seuraava.
Kang Hyeon-a?
Kyllä! Kang Hyeon-a!
Tässä. Se olen minä.
Siinä on öljytahra. Saako sitä pois?
Saa sen.
Haluatko uuden napin?
Jätetään -
se noin.
Tohtori Joon praktiikan
kunniaksi on lähetetty kasvi,
ja nämä kirjeet on osoitettu sairaalalle.
Kiitos.
Se kakara.
Lähettikö hän luottokorttilaskunsa?
CHEONGSONGIN VANKILA
KANG YEONG-CHEON
POTILAS MURHAA SAIRAALAJOHTAJAN
SARJAMURHAAJA PIDÄTETTY
TOHTORI JOOLLE
TÄSSÄ KANG YEONG-CHEON
ISÄSI OLI HYVÄ MIES
VERI TUOKSUI,
KUN VEITSI OSUI KAULAAN
SUONET PUHKESIVAT
PUNAISET SILMÄT
Paskiainen…
Se paskiainen!
182 senttiä -
ja 75 kiloa.
Pitäydytään edes säännöissä, Dong-eun.
Miksi valitsit ryöstööni pyhän paikan?
Pidän tästä paikasta.
Minusta tuntuu,
että Taivaan isä on todistajanamme.
Ei kai tarvitse laskea.
Olit yksi saakelin mitättömyys.
Nyt kun olet saanut koulutuksen,
sinusta on tullut narttu!
Lähden sitten.
Tällä nartulla on menoa.
Hei! Et pääse enää taivaaseen.
Mutta minä pääsen.
Olen katunut tekojani ja pelastunut.
Sinulla on suhteita.
Selvä.
Mene taivaaseen, kun kuolet,
koska elämäsi täällä olisi helvettiä.
Mitä tarkoitat? Etkö ole vielä valmis?
Päästä irti tai soitan isällesi
ja teen hänestä todistajamme.
Senkin…
Vastaa. Hei.
Hei!
Pahus!
Pidämmekö tunnin täällä?
Sinulla on tänään arviointikoe.
Se on helppo, joten älä pelkää.
Tule ulos, kun olet valmis.
Mikä arviointikoe se on?
Saat lähteä opiskelemaan Yhdysvaltoihin.
-Opiskelemaan ulkomaille?
Jotain odottamatonta tapahtui,
enkä voi enää opettaa sinua.
Siksi etsin sinulle paremman opettajan.
Vau.
Eikö tuo ole vähän liian paksua?
Miten kustantaisit opintoni? Oletko rikas?
Olen. Olen saanut paljon rahaa.
Käy sisään.
VARJOSTAJA
ONKO SINULLA RAHAT?
Olit mahtava tänään, Ye-sol.
Ihan kuin Sonny.
Mutta vaaleanpunasukkainen lapsi -
ei ymmärrä reilun pelin ideaa.
Joku voi loukkaantua.
Kakkonen, Kim Ji-uk?
Niin. Hän on aina taklaamassa.
Ihanko totta?
Niin!
Koululla on perjantaina avoimet ovet.
Isille vain.
Mutta ei haittaa, jos et pääse.
Kiireinen isä on hyvä asia.
Eikä.
Totta kai tulen, vaikka olisin kiireinen.
Ai niin, Ye-sol. Se uusi opettajasi.
Äiti ei tunnu pitävän hänestä.
Entä sinä? Pidätkö hänestä?
Miksi ei pidä ystävästä?
Ystäväkö?
Kenen ystävä?
Opettajani on äidin ystävä.
Hehän kävivät samaa lukiota.
Ha Do-yeong?
Miksi kysyt Yeon-jinin miehestä?
Mietin vain, millainen hän on.
Tajusin, etten tiedä mitään.
Mukava, mutta paskiainen.
Hänen kaltaisiaan näkee ykkösluokassa.
He pitävät lentoemäntiä palvelijoina,
jotka osaavat englantia.
Tiedätkö, kuinka monta ihmistä
hakkasin saadakseni työn?
Tämä on uusi Vera Wangilta.
Trumpettimekko sopii
kaunislinjaisille morsiamille.
Mitä mieltä olet? Onko se kaunis?
Ihan minun tyyliseni.
No,
millainen on mukava paskiainen?
Miten se eroaa minusta?
Olet selvä paskiainen.
Ha Do-yeong, miten tämän sanoisi?
Pitää katsoa tarkasti.
Hän ei tarkoita pahaa.
Hän on vain tottunut
määräilemään ihmisiä.
Siksi hänen silmänsä näyttivät siltä.
Tapasitko Yeon-jinin miehen? Miksi?
Jäitkö sinä ja Yeon-jin kiinni?
Hye-jeong.
No?
Vaikka olisimmekin,
sinulla ei ole mahdollisuutta.
Tiedät kai sen jo.
Tämä mekko näyttää hyvältä.
Kannattaa mennä naimisiin.
Et tapaa toista miestä,
joka ostaa sinulle Vera Wangin.
Kysy kaverilta, missä
hotellissa edelliset häät pidettiin.
Kanta-asiakas voi saada alennusta.
"Ei sulhanen?"
Haluatko kokeilla toista mekkoa?
Sanoit, että tämä on kallein.
Sitä on levennettävä.
Hiton tiukka rinnuksista.
Se paskiainen.
Se on isompi kuin Yeon-jinin.
Se on isompi, eli mikä on ongelma?
Lumikki asui seitsemän miehen kanssa.
Miksi?
Koska he kaivavat kultaa kaivoksista!
TIETÄÄKÖ KUKAAN,
MISSÄ MYENG-ON PASKA ASUU?
Tavoittelemaanne henkilöön ei…
-Hitto vie!
Missä olet? Et ole kotona.
Tapasitko Do-yeongin?
Golfkerhosi osoite oli GPS:ssä…
JAE-JUN LÄHETTI UUDEN VIESTIN
Voitko etsiä kelloni, jos menet sinne?
Osoite on Eulseo-ro 34-9, Jongno-gu.
En tiedä koodia.
JAE-JUN SOITTAA
Mikset ole vastannut? Missä olet?
Sinä et vastannut minun puheluihini.
Olin kiireinen. Näitkö tekstarit?
Tavataan. Missä olet?
Puhutaan myöhemmin.
Olen matkoilla sukujuhlissa.
Ye-sol!
Ye-sol.
Anteeksi.
Kiva nähdä sinua.
Osaan kyllä ylittää tien.
Missä äiti on?
Tulin yksin tänään.
Tulin tapaamaan sinua.
Mistä pidät?
Pelikonsoleista? Nukeista?
Pidän osakkeista. Samsung tai Kakao.
Mitä?
Vitsailen vain.
Äiti käski sanoa niin, jos joku kysyy.
Kahdeksanvuotias
ymmärsi tuollaisen vitsin.
Olet hit…
Erittäin fiksu.
Olet nero, Ye-sol. Keneltähän sen perit?
Kuka tekee noin koulun edessä?
Katkaisen nuo hitot kädet.
Etkö näe, että täällä on lapsi?
Tein päätöksen.
Juuri nyt.
Suojelen sinua tästä lähtien.
Olet rakas, Ye-sol.
Hyi, täällä haisee!
Mitä helvettiä tämä on?
Karkasiko hän?
Mikä idiootti.
Varastiko hän Jae-junin tavarat?
Jumalauta!
Sinun pitäisi olla kirkossa!
Kannattaa rukoilla joka paikassa.
Ihmettelin, kuka tulee.
Sisar Hye-jeong näköjään.
Senkin sekopää eukko!
Mitä oikein selität?
Pahantekijä palaa aina rikospaikalle.
Etkö tiedä?
Suu tukkoon. Eikö Myeong-o ollut täällä?
Sinäkö sotkit?
-Niin.
"Kolkuttavalle avataan."
Kolkutin siis, ja se toimi.
Katso. Rukouksiini vastataan.
Hus, haju tarttuu.
Hitto, minun pitää tavata hänet.
Jos hän tulee häihini outojen kuvien kera,
olen kusessa.
Miksi hän yritti huijata sinua?
Koska hän ei saanut minua.
Tiedätkö, mitä hän sanoi puhelimessa?
Ei hajuakaan. Hän taisi lähteä matkalle.
Matkalleko?
Vladivostok?
Mitä teet Venäjällä?
Päätitkö ryhtyä koiraksi?
Rekikoiraksiko?
Mitä?
Oliko hän tosissaan Venäjän suhteen?
Miksei hän lähtenyt?
Voi helvetti! Johtuuko se minusta?
Eikö hän mennyt?
-Pidät hänen passiaan.
Miksi helvetissä huudat koko ajan?
Näen, että valot ovat päällä!
Avaa ovi!
Eikö sinulla ollut kiire?
Huonettasi tultaisiin katsomaan.
Miksi et vastaa puhelimeen?
Mikä on? Mitä on tekeillä?
Kävimme Myeong-o'n luona!
-Hän voi olla kuollut!
Yksi kerrallaan. Mitä sanoit?
Myeong-o on kadonnut.
Kävimme hänen luonaan.
Vuokranantaja ei tavoita häntä.
Hän aikoi muuttaa pois.
Hän pakkasi ja osti lentolipun.
Outoa.
-Ilmoittakaa poliisille.
Miksi soitit minulle?
Poliisilleko? Mitä tarkoitat?
Ei poliisille voi ilmoittaa,
että jokin on outoa.
Niin. Sa-ra on oikeassa.
Menen pian naimisiin.
En voi mennä poliisiasemalle.
Miksi kutsuitte minut tänne?
Olen lähdössä kuvausauton kyytiin.
Mutta -
eikö Myeong-o soittanut
teille ennen kuin katosi?
Soitin hänelle usein.
Hän on Jae-junin kuljettaja.
Mistä puhut?
Noin 19.–20.10.
Miksi haluat tietää?
Hän soitti kummallisen puhelun!
Mietin, soittiko hän teillekin.
Mikä siinä oli kummallista?
-Hän soitti minullekin.
Niinkö? Mitä hän sanoi?
Jotain typerää lahjan lähettämisestä,
joten lopetin puhelun.
Minäkin olin sekaisin.
Saitko siis lahjan?
Hän kertoi tunteistaan!
Hän kertoi rakastavansa minua
ja pyysi käymään Venäjällä!
Pitääkö hän minua hulluna?
Suututtaa vain ajatellakin sitä.
Miten hän uskaltaa?
Luuleeko hän olevansa veroiseni?
Olet kai tosissasi loukannut häntä!
Sinua rangaistiin!
-Hiton hauskaa!
Minä lähden.
Olen kuvausautossa, joten älkää soitelko.
Ei ihme.
Siksi tiesit hänen kotinsa
salasanan "696969"!
Entä sinä? Mistä tiesit salasanan?
Olen käynyt siellä pari kertaa.
En muista, miten jouduin sinne.
Teistä tulee ihana pari.
Eikä muuten tule!
Lauantaina kello kolme iltapäivällä.
Kaapin numero C7. Salasana 4885.
SÄILYTYS JA TOIMITUS
ANSIOLUETTELO
AN JEONG-MI
Neiti An Jeong-mi?
Kyllä. Hauska tavata.
Olen kuullut sinusta paljon.
Mukava aloittaa yhteistyö.
Samoin.
Odotan sitä innolla.
Miten voit?
Oikein hyvin.
Nukun hyvin ja aloin treenata.
Kuulin, että avasit
praktiikan Semyeongissa. Onnittelut.
Kiitos.
Kadun, etten kuunnellut sinua
aiemmin ympäristönvaihdoksesta.
Hienoa. Syötkö hyvin?
Semyeongissa on hyviä ravintoloita.
Onko sinusta edelleen lohdullista
kuunnella poretabletin ääntä?
Tulin hyvästelemään.
En tule enää.
Matkaa on tunti suuntaansa,
ja tapaamme vain kerran kuussa.
Onko se liikaa?
Se ei johdu etäisyydestä.
Et vain voinut korjata minua.
Missä liemessä olet tällä kertaa?
Varo sanojasi, paskiainen.
En ole liemessä.
On jotain todella pientä ja arvokasta.
Haluan viedä sen joltakulta.
-Jotain pientä ja arvokasta?
Jalokivi?
Varastatko nyt tavaroita?
Minut tässä on ryöstetty.
Kamu.
Kuuntele.
Menen suoraan asiaan.
Ei. Se on mahdotonta.
Et voi ottaa lasta.
-Miksen voi?
Olen hänen isänsä.
Olet biologinen isän, et isä.
Avioliiton aikana syntynyttä lasta
pidetään avioparin lapsena.
Hänen isänsä on Ha Do-yeong.
Hölynpölyä. Tein DNA-testinkin.
Siitä tuli 99-prosenttinen osuma.
-Miksi haaskasit siihen aikaa?
Vaikka se olisi yli 990 %,
jos laillinen isä ei hylkää lasta,
olet ikuinen kakkonen.
Se paskiainen.
Eikö silti kannata vetää juttu oikeuteen?
Et voi viedä tätä oikeuteen,
koska olet ulkopuolinen.
Miten niin ulkopuolinen?
Olen hänen isänsä!
Saakeli.
Ihan sairas laki.
Oikeusjutun voi nostaa vain,
jos lailliset vanhemmat -
eivät olisi voineet tulla
raskaaksi silloin.
Jos toinen oli vaikkapa
vankilassa tai työmatkalla.
Onko se mahdollista?
Ei. He ovat rakastavaisia.
Onko isä sitten hyväksikäyttänyt lasta?
Jos olisi, miksi olisin soittanut
sinulle enkä poliisille?
Siinä tapauksessa -
oikeusjuttu ei ole paras optiosi,
vaan lapsen äidin avioero.
Lapsen huoltajuus
on nimittäin ihan eri juttu.
Avioero?
Kävin shamaanin luona,
mutten ole löytänyt mitään lupaavaa.
Käyn siellä vielä pari kertaa
ja kerron sitten. Ja…
Et kai tuonut lisää munia?
En suinkaan. Olen töissä!
Mitä tuolla on?
Ne vuokra-autokaverit.
Nyt saimme jotain!
SÄILYTYS JA TOIMITUS
Seurasin heitä säilytyslokeroilta,
ja he ajoivat Bukbun moottoritietä.
Sitten he menivät motelliin Namyangjussa.
Ja kun mietin,
pitäisikö minun palata takaisin,
arvaa, kuka ilmestyi.
Kyllä! Poliisi, joka käy shamaanilla
Yeon-jinin äidin kanssa.
He ovat kaikki samalla puolella!
Hienoa, eikö?
En edes pelkää enää.
Olen ajatellut.
Jos synnyn uudestaan, haluan vakoojaksi.
Laittaisin punaista huulipunaa
ja upean nahkatakin.
Voit laittaa punaa huuliin
jo tässäkin elämässä.
En usko, että Son Myeong-o
on noin vain kadonnut.
Minullako punaista huulipunaa?
Eikö hän ole kadonnut?
Luuletko, että Son Myeong-o onkin -
kuollut?
Ne miehet ovat Yeon-jinin pelinappuloita,
jotka hoitavat asioita laittomin keinoin.
Poliisi ei auta Yeon-jinia,
vaan päinvastoin.
Tarkoitatko "laittomilla keinoilla"…
Tarkoitan.
Siksi Myeong-o katosi.
Myeong-o toimi yksin,
koska hän ei voinut luottaa minuun.
Hänellä oli jopa lentolippu,
joten hän tapasi Yeon-jinin.
Sitten hän katosi.
Mitä nyt?
Mitä halusit Myeong-olta?
Olemme nyt samassa veneessä.
Kuka heistä tappoi So-heen?
Park Yeon-jin.
Hyvä.
Mutta -
Yeon-jin tietää myös,
että sairaalassa on So-hee.
Voitko todistaa, että Yeon-jin teki sen?
So-heella oli pudotessaan
tämä kädessään.
PARK YEON-JIN
Miksi sinulla on tämä?
Olitko siellä?
Nyt sinäkin olit.
Koska olemme samassa veneessä.
Vau.
Voi helvetti!
Tämä on järjetöntä.
Taidan pyytää miljardia wonia!
Soita, kun sovit
treffit Yeon-jinin kanssa.
Annan tämän sinulle silloin.
Oli rahasumma mikä tahansa,
saat pitää sen.
Haluan jotain muuta.
Jotain muuta? Mitä?
Park Yeon-jinin tunnustuksen.
Jos Myeong-o sai rahat,
se oli Yeon-jinin tunnustus.
Myeong-o sanoi
tallentavansa kaiken minulle.
Niin,
mutta sanoit,
että se todettiin itsemurhaksi.
Voisiko hänen
tunnustuksensa muuttaa asioita?
Siksi halusin järjestää
hänelle sosiaalisen kuoleman.
Oikeudessa mahdollisuuteni ovat pienet.
Halusin todistuksen avulla
kertoa maailmalle, mitä hän teki.
Halusin, että häntä polttelisi
koko loppuelämänsä -
ja haavoista valuisi mätää.
Hän ei voisi nauraa,
syödä eikä elää rauhassa.
Tarkoittaako tämä,
ettet saa enää tunnustusta?
Emme voi etsiä Son Myeong-on ruumista.
Mitä tehdään?
Hänet pitää löytää.
Miten?
Rentoudu.
Mitä testituloksissa näkyy?
Useimmat sukupuolitaudit
näkyvät kattavassa testipaneelissa.
Koska lisäsit HPV-kokeen,
saat myös mikrobi- ja tulehdustulokset.
Eihän mitään muuta näy?
Tässä ovat paperit, joita pyysit.
Sukutiedot, todistus yliopistosta -
ja tulokset gynekologilta.
Olisit voinut tekstata ne.
Kuka kanniskelee papereita nykyään?
Katson näitä.
Mitä pankkia käytät?
-Anteeksi, mitä?
En kestä, jos sinulla on paljon velkaa.
Kerro vain pankin nimi, ja minä…
Neiti Moon?
Neiti Moon!
Onpa mukava nähdä!
Kauanko viime kerrasta on?
Olet entistä kauniimpi!
Choi Hye-jeong?
Tunnetteko te toisenne?
Tuo on poikani tyttöystävä.
Kävimme samaa lukiota.
Joku voi tulla mustasukkaiseksi,
jos olen mukava sinulle.
Mistä puhut?
Ei hänellä ole mitään tekemistä kanssasi.
Pahoitat mieleni.
Syömme päivällistä temppelissä.
Liity seuraan, jos haluat.
Minulla on muuta menoa.
Menetkö siis naimisiin?
Onnittelut.
Tulen aiemmin ensi kerralla.
Selvä. Mene vain.
Olisipa hänestä saatu vaimo Tae-ukille.
Hiton kakara.
Mikset edes tervehdi?
Neiti Moon ilahtui sinut nähdessään.
Yllätyin, emmekä olleet läheisiä.
Pieni hetki.
Dong-eun!
Emme ehtineet jutella.
Luoja, mikä sattuma! Mukava nähdä sinua.
Voinko jutella kanssasi?
Haluatko jutella?
Mitä ihmettä olet puuhannut?
Mikset vastaa puhelimeen?
Tiedätkö, montako kertaa soitin?
-Seitsemäntoista.
Siitä puheen ollen,
onko sinulla jotain kerrottavaa?
Mitä tarkoitat?
Miksi tapasit Do-yeongin?
Eikö sinulla ole mitään kerrottavaa?
-Älä vaihda puheenaihetta.
Järjestitkö sinä vai Do-yeong tapaamisen?
En pyytänyt tavata häntä ensin.
Do-yeong tuli kysymään,
missä helvetissä Myeong-o on.
Minäkin kysyin sinulta kysymyksen!
Eikö sinulla ole mitään kerrottavaa?
Kuten mitä?
Että Dong-eun on Ye-solin uusi opettaja?
No, sekin. Mutta puhun jostain muusta.
Mistä muusta?
Kerro, mitä haluat tietää.
Oletko järjiltäsi?
Itse olet.
Miten kehtaat kasvattaa tyttäreni
Ha Do-yeongin kanssa?
Valitse sanasi tarkkaan.
Saitko tietää synnytyksen jälkeen -
vai tiesitkö sen jo ennen synnytystä?
Olen vain utelias.
Pysyitkö naimisissa tietäen,
että sait lapseni?
Ja jätitkö minut taas,
vaikka tiesit siitä?
Haluan tietää,
rakastitko minua?
Jos silmään tulee verenpurkauma,
en voi mennä telkkariin.
Ji-won.
-Yun-seo.
Hei, Han-sol!
Hei, Han-solin ystävä!
Seo-u!
Tapaamme usein.
Meistä tulee ehkä parhaat ystävykset.
Mitä teet täällä?
Minulla on salainen lapsi.
Vitsailen vain.
Koulukaverini on täällä.
Ei kukaan vanhemmista.
Hauska tavata.
Olen Moon Dong-eun,
1.-2. luokan opettaja.
Olen hänen ystävänsä.
Opettaja Moon Dong-eunin.
Olen kuullut,
että kävitte kaikki Yeon-jinin lukiota.
Kertoiko Yeon-jin sen?
Hän ei ollut Dong-eunin ystävä.
Arvaan, että sinä olit?
Olimme kai läheisiä ystäviä,
jotka näkivät kaiken toisistaan.
Tunnen hänet hyvin.
Tiedän, millainen hänen ihonsa
on vaatteiden alla.
Haluaisin kysyä jotain.
Onko sinulta -
viety koskaan mitään tärkeää?
Avoimien ovien päivä alkaa.
Tekstitys: Sirpa Kaajakari